Los procesos forman parte de una estructura llamada entity que contiene las variables locales. Todos los procesos
susceptibles de ser entidad tienen los siguientes datos publicos:
	-posiciones x y como float
	-velocidades x y
	-ancho y alto de la caja de deteccion y alineacion del eje del grafico
	-propiedades
	-estado y estado anterior
	-array de puntos de colision del terreno
	-etc..

Para las entidades que no son el player, la estructura generia es, funcion de fisica (si la van a usar, aunque se puede
desactivar via propiedades), maquina de estados , donde deben tener un estado HURT y otro DEAD para todos, y 
actualizacion de posiciones y velocidades.

Los enemigos son hijos de un proceso padre monster que toma las propiedades de ellos y asi se puede englobar las 
colisiones con un tipo genérico. COmo las colisiones se hacen por el dato de ancho y alto de la collision box, no 
necesitamos que esos padres tengan grafico.

Existen varias funciones de colision. Para el terreno, se usa una colision por vector de direccion x e y que comprueba
con los tiles que intersecta. 
Para procesos, se usa una comprobacion AABB con las cajas de deteccion de los procesos. Es posible definiR 

El gameEngine en si, es una maquina de estados para poner el juego en diversos estados, splashscreen, menu,gameover,etc..


	
